# Kanaria – 大脳的なランデブー

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:21.64] 世界一周忘れてまだ見ぬ光景と
[00:25.78] 浅ましい悍ましい気がして
[00:29.64] エラー寸前かっさらって群がる三十路
[00:32.91] なら3回廻って転がる犬だけロンリー
[00:41.41] 
[00:37.87] どれくらいのスピードで
[00:39.92] 進む 前に 前にと
[00:41.92] 失ったつもりでいたなら
[00:45.74] ここがどうかしてんだろう
[00:47.76] 心がどうかしてんだろう
[00:49.67] 失ったつもりでした
[00:54.17] 
[00:53.29] 大脳的なランデブー
[00:54.98] だから強いて甘えたランブー
[00:57.12] 叫びだせ笑いだせ生きながら 笑う
[01:01.12] 大脳的なランデブー
[01:02.78] それは傲慢だったランブー
[01:04.98] 叫びだせ笑いだせ生きながら 笑う
[01:12.98] 
[01:17.21] どれくらいのスピードで
[01:19.20] 進む 前に 愛にと
[01:21.16] 失ったつもりでいたから
[01:25.23] ここがどうかしてんだろう
[01:27.16] 心がどうかしてんだろう
[01:29.02] 失ったつもりでした
[01:33.52] 
[01:32.45] 大脳的なランデブー
[01:34.15] だから強いて暴いたランブー
[01:36.68] 叫びだせ笑いだせ生きながら 笑う
[01:40.47] 大脳的なランデブー
[01:42.06] 君は傲慢だったランブー
[01:44.47] 叫びだせ笑いだせ生きながら 笑う
```